Projemizi tamamladıktan sonra bir hosting firmasından alacağımız asp.net destekli host paketine
ve mssql server veritabanına ihtiyacımız var.
Bunları her hangi bir hosting firmasından satın aldıktan sonra yapmamız gerekenler;

* Mvc veya web form projesine sağ tıklayıp açılan menüden Publish... menüsüne tıklıyoruz
* Açılan pencerede projeyi nereye yayınlamak istediğimizle alakalı ayarlar yapılacak
* Ekrandaki seçeneklerden Folder ı seçiyoruz ki bu bizim bilgisayarımıza çıktı alabilmek için
* Folder ı seç > Next e bas
* Açılan ekranda bilgisayarda nereye çıktı almak istediğimizi ayarlıyoruz
* Burada Brows butonuna basarak farklı bir lokasyon seçebiliriz
* Masüstünde veya istediğimiz bir yerde bir klasör oluşturalım
* Masaüstüne Publish adında bir klasör oluşturduk
* Brows butonuna basıp masaüstündeki açtığımız klasörü seçip ok diyoruz
* Finish butonuna basıyoruz
* Gerekli yapılandırmayı tamamladık
* Aynı ekrandaki Publish butonuna tıklayarak yaptığımız ayarlara göre çıktı alabiliriz.

Not : Yapılandırma ayarı gerekmedikçe değişmez ve 1 kere yapılır, 
sonrasında artık yapmamız gereken sadece publish menüsünü açıp publish butonuna basmak,
projede yapacağımız her güncelleme için yeni bir publish yapıp onu sunucuya göndermeliyiz.

! Önemli! Projeyi publish etmeden veritabanı ayarlarını sunucudaki gerçek veritabanı ayarına göre
değiştirmeliyiz yoksa uygulama hostta çalışmaz!

Uygulamayı hostumuza yüklemek için Ftp programlarına ihtiyaç duyarız.
Filezilla isimli Ftp programını google dan aratarak Download File zilla Client i seçip pc mize indirip kurmalıyız.
Sonrasına file zilla programını açıp hostmuzun sunucu adresi, kullanıcı adı, parola yazıp Hızlı bağlan
butonuna basarak sunucuya bağlanıp pun-blish aldığımız klasördeki dosyaları 
File zillanın sağ bölmesine sürükle bırakla atıp yükleyebiliriz.